BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
BUNNICULA FILHO
Cavaleiro no G5.
Ah, Sr. Cavaleiro.
formoso.
O senhor é tão valente e
Ah, não, não!
Ele é o meu cavaleiro formoso.
Me beije, seu bobo!
Oi, gente! Cheguei!
Mina.
Oi, sentiram a minha falta?
Tenho uma prova importante
Vou ficar estudando a noite
amanhã.
toda.
Então, pra compensar
por não poder sair com vocês,
trouxe uns presentinhos pra
vocês.
Pra você, Harold,
cachorro.
uma escova de dente pra
E pro Chester, um cobertor novo!
É de caxemira?
pro pequeno Bunnicula!
Por último, mas não menos
importante:
Pra você, uma berinjela
brilhante!
Então tá, meninos, divirtam-se
e tentem não me atrapalhar.
Espera aí, espera aí, espera aí.
Acho que é melhor
eu segurar isso pra você.
Ah, tá tudo bem, seu baixinho.
Você só precisa de um adulto
responsável
de olho nas suas reações malucas
com comida.
O seu cerebrozinho não consegue
- fazer escolhas boas e
- responsáveis.
- Agora vai lá, vai pular por aí
- ou qualquer coisa que você vá
Fazer...
- Chester, eu não ficaria
- preocupado.
- Talvez fosse melhor dar pra ele
- aquela cenoura roxa.
Ah, você tá zoando?
- Lembra de todas as coisas
- que ele fez a gente passar?
- A couve-nabo deu a ele poder
- mental
O nabo fez a casa ficar
de cabeça pra baixo,
o wasabi o fez entrar
em combustão espontânea
e não vamos esquecer
o que o alho fez com ele.
- Nunca é uma coisa fácil com o
- Bunnicula.
É como ter criança pequena em
casa.
Nós precisamos começar a
dele mesmo.
protegê-lo
- Não se preocupa com isso,
- Chester.
Tudo vai ficar bem.
Xadrez.
Chester.
- Xadrez. Chester. Xadrez.
- Chester.
-Xadrez. Chester. Xadrez.
-Harold! Para com isso!
Chester.
Como eu vou me concentrar?
- -Desculpa.
- -Obrigado.
Tá bem, agora deixa eu...
Xadrez. Chester. Xadrez.
Chester.
O que é isso?
Ele sugou o suco da berinjela e
tem alguma coisa estranha
acontecendo.
agora
Harold! O Bunnicula botou um
ovo!
Ele sugou aquela berinjela
dele!
e depois acho que isso pulou
Nós temos que proteger
e aquecer esse ovinho
até o Bunnicula voltar.
É a cara do Bunnicula deixar a
com o bebê dele.
gente
- Ai, caramba! Ai, caramba! Ai,
- caramba!
A desova do Bunnicula
vai ser o fim de todos nós!
Ele chocou!
Ele é a cara do pai dele!
Como vamos chamá-lo?
Bom, já que ele é filho do
a escolha é óbvia.
Bunnicula,
-É, você tá certo. Seymour
-Bunnicula Junior.
McFiddlekins.
O quê? Seymour McFiddlekins?
Que tipo de nome é esse?
Isso é horrível!
O nome dele tem que ser
Bunnicula Junior.
E pra facilitar, BJ é o apelido.
- -Pronto. É isso.
- -Tá bem. É.
- -BJ funciona.
- -Pronto.
Dei o nome dele. Ele é todo seu
Eu não pedi pra ser babá de
agora.
alguma...
- -Mama!
- -Mama?
Não, não, não, não. Não sou a
Eu sou o Chester.
sua mamãe.
Eu sou amigo do seu pai.
O seu pai de verdade
te deixou sozinho comigo
como se um coelho monstro
dois?
não fosse suficiente. Agora tem
Ora, ora, ora,
pequeno Seymour McFiddlekins.
Olha quem decidiu acordar do
cochilo.
Ele ainda tá aqui?
- Isso não foi nenhum pesadelo
- horrível?
Pesadelo? Ele tem sido um
anjinho!
Deve ser as minhas habilidades
como babá.
Opa! Opa, lindinho!
Opa, opa, opa!
Calma, amigo. Os bebês têm a
cabeça mole.
O que você tá fazendo?
Você tem que dar apoio
pra cabeça do bebê.
- Aqui. É melhor passar ele pra
- mim.
- Passar pra você? Ah, tá bem. Vai
- pra lá!
Não, não, não!
Só me dá ele aqui. Gentilmente.
- -Ah, ok. Toma.
- -Gentilmente.
Assim.
Pelo menos eu sei que não posso
te tratar como um bobblehead.
Muitas vezes eu tenho que ficar
do seu pai mesmo.
de babá
Ele não é exatamente
pode acreditar.
responsável,
Ele não consegue nem cuidar de
uma planta.
O que eu fiz? O que eu fiz?
de novo.
Talvez seja melhor girar a
cabeça dele
Vou dar um pulinho aqui.
Tudo bem, BJ,
tá na hora da nave passar
interdimensional.
pelo buraco de minhoca
Quem pegou o seu nariz?
Eu peguei! Eu peguei o seu
nariz.
É isso, BJ!
Um passo de cada vez.
BJ?
Tá na hora de descer o tio
Chester.
Vamos, BJ.
Não, não, não!
Harold? Harold? Acorda!
Ele não dorme. Ele não para de
chorar.
- Você já tentou botá-lo pra
- arrotar?
Talvez a barriguinha
de coelho dele esteja triste.
Você acha, Harold?
É isso, coelhinho? É isso?
É a sua barriguinha de coelho?
Palminha. Palminha. Palminha.
Prontinho...
Já chega! Não consigo mais
fazer isso, Harold.
- O Bunnicula nunca mais vai
- voltar!
Vamos ter que começar a
economizar
- para os uniformes da Liga
- Júnior.
Aparelhos!
Matrícula da faculdade!
- E um esfregão. Um esfregão bem
- grande.
- Não acredito que vou falar isso
- agora,
- Mas nada no mundo me deixaria
- mais feliz
Do que ver o Bunnicula entrar
naquela porta da frente.
Ah, tá tudo bem, Chesty.
Nós vamos superar isso.
O quê?
Não sei como você conseguiu sair
da minha vista, mas tá tudo bem.
O Chester tá aqui e o Harold
a caminho também.
está
Aguenta firme, bebê Bun!
O tio Harold tá chegando!
Como as pessoas fazem isso?
Olha, BJ, cuidar de você
não tem sido fácil.
Mas o seu pai, Bunnicula, é meu
amigo
e os amigos não deixam os outros
quando as coisas ficam difíceis.
na mão
Vou te tirar daqui em segurança,
tá bem?
Agora, fica parado.
Vamos voltar pra casa.
Ah, não, BJ! Ah, me desculpa.
Se o seu pai estivesse aqui.
Bunnicula! Cadê você?
O que você tá fazendo?
O quê? Era você o tempo todo?
Espera até eu te pegar,
Bunnicula!
Você faz ideia do tamanho do
que você nos colocou?
perigo
- De todas as intrigas,
- conspirações,
Seu irresponsável, imaturo,
cabeça de vento.
Bunnicula!
Oh, olá.
BJ! Conseguimos!
Nós salvamos o dia!
Nós três somos heróis iguais!
Harold, ele não é BJ. É o
Bunnicula.
Ele estava disfarçado de BJ
para zoar a gente.
É, muito engraçado, né?
Aí, como você fez aquilo?
Mas como você ficou tão pequeno?
Você ficou muito fofinho.
Então, quando a gente apareceu,
você estava dentro!
- Harold! O Bunnicula botou um
- ovo!
- Olha, esse plano foi genial,
- Bunnicula.
Você era o seu próprio bebê!
Isso é tão legal!
dia.
Quero ser o meu próprio bebê um
Tem mais alguma coisa
que você queira dizer?
Talvez pedir desculpa?
Como assim "não"?
- Depois de tudo o que passei por
- você?
Você mordeu o meu dedo.
E cuspiu sopa em mim.
Arrisquei a minha vida por você!
- E acima de tudo, troquei a sua
- fralda!
Posso dizer por esse seu olhar
manha significa que você tá
que essa
arrependido.
Obrigado.
- Mas você me deve uma por isso.
- Bem grande.
E acho que sei o que quero.
Os pezinhos do bebê
estão ficando gelados.
Pode cobrir os meus pezinhos?
Bom, parece que nós dois
podemos jogar esse joguinho.
E o Chester velho chama isso
de xeque-mate.
Olha, o bom é que ele nunca
aquela cenoura roxa.
sugou
- Quem sabe o que teria acontecido
- de verdade com ele?
Tradução: Rayani Immediato